Support Admin Watch on kissasia.cam or dramacool.li
دعم الإدارة شاهد على kissasia.cam أو dramacool.li
=Light of Dawn=
=نور الفجر=
Why did you hide it from me?
لماذا أخفيت الأمر عني؟
Say something.
قل شيئا.
Is it fun playing me?
هل من الممتع اللعب معي؟
Feifei, don't blame your dad.
فيفي، لا تلومي والدك.
I was worried
كنت قلقاً
you couldn't handle this.
لم تستطع تحمل هذا.
That's why I followed you quietly.
لهذا السبب تبعتك بهدوء.
You do whatever my dad asks, right, Uncle Ming?
أنت تفعل كل ما يطلبه والدي، أليس كذلك يا عم مينغ؟
Your dad placed her in this hospital
والدك وضعها في هذا المستشفى
because he feared she'd cause trouble after waking up.
لأنه كان يخشى أن تسبب مشاكل بعد استيقاظها.
The director here
المخرج هنا
is also from the group.
وهو أيضاً من المجموعة.
We're old friends.
نحن أصدقاء قدامى.
It's easier to handle things this way.
من الأسهل التعامل مع الأمور بهذه الطريقة.
We took care of the people around Wang Dan,
لقد اعتنينا بالناس المحيطين بوانغ دان،
and settled all her issues.
وحلّ جميع مشاكلها.
We only wanted to give you the best wedding.
كل ما أردناه هو أن نقدم لكم أفضل حفل زفاف.
It's for my own good?
هل هذا لمصلحتي؟
So treating me like a fool is for my good?
هل معاملتي كالأحمق تصب في مصلحتي؟
Feifei.
فيفي.
Your dad did everything for you.
والدك فعل كل شيء من أجلك.
Talk to him properly.
تحدث إليه بشكل لائق.
You recognize Wang Dan's handwriting, right?
أنت تعرف خط يد وانغ دان، أليس كذلك؟
Less than a month ago,
قبل أقل من شهر،
you told Wang Dan you'd stop seeing her.
أخبرت وانغ دان أنك ستتوقف عن رؤيتها.
She came to see Feifei and me once.
لقد جاءت لزيارتي أنا وفيفي مرة واحدة.
She wrote this guarantee letter,
لقد كتبت رسالة الضمان هذه،
saying she'd leave Binchuan after getting the money.
وقالت إنها ستغادر بينتشوان بعد حصولها على المال.
When they met,
عندما التقيا،
the two of them argued a bit.
تجادل الاثنان قليلاً.
Wang Dan's phone got smashed.
تحطم هاتف وانغ دان.
That silly girl
تلك الفتاة الساذجة
secretly
سرا
took the phone back.
استرجعت الهاتف.
She thought after fixing it,
فكرت بعد إصلاحها،
she could snoop through your chats.
بإمكانها التجسس على محادثاتك.
- Then what about her? - Someone like her...
- وماذا عنها؟ - شخص مثلها...
Once she got the money, she definitely left.
بمجرد حصولها على المال، رحلت بالتأكيد.
Everything's been taken care of.
تم الاهتمام بكل شيء.
What more do you want?
ماذا تريد أكثر من ذلك؟
Nothing.
لا شئ.
Alright.
على ما يرام.
Now that outsiders are done,
والآن بعد أن انتهى الغرباء،
let's talk about family matters.
لنتحدث عن شؤون العائلة.
Yang, how have we treated you?
يانغ، كيف كانت معاملتنا لك؟
How do you see this family?
كيف ترى هذه العائلة؟
You've treated me very well.
لقد عاملتني معاملة حسنة للغاية.
Honestly?
بصدق؟
Honestly.
بصدق.
And you?
وأنت؟
Are you still holding something back from us?
هل ما زلت تخفي عنا شيئاً؟
As Liu Bin and the others said,
كما قال ليو بين والآخرون،
all these years,
طوال هذه السنوات،
you've been the signboard,
لقد كنتَ بمثابة اللوحة الإرشادية،
and I'm Cao Mengde.
وأنا كاو مينغدي.
No matter how careful I am,
مهما كنت حذراً،
no matter how sensible you are,
بغض النظر عن مدى منطقيتك،
there will still be gossip.
ستظل هناك أحاديث جانبية.
There will always be barriers.
ستظل هناك عوائق دائماً.
Otherwise,
خلاف ذلك،
one woman couldn't cause such trouble.
لا يمكن لامرأة واحدة أن تسبب مثل هذه المشاكل.
Uncle, please stop.
يا عمي، من فضلك توقف.
This was my fault.
كان هذا خطأي.
What uncle?
أي عم؟
Call me Dad.
نادني أبي.
When I do things,
عندما أفعل الأشياء،
I always look at the essence.
أنا دائماً أنظر إلى الجوهر.
Everything else is unimportant.
كل شيء آخر غير مهم.
Understood.
مفهوم.
I'll ask Lawyer Cao to transfer the shares back.
سأطلب من المحامي كاو إعادة نقل الأسهم.
No.
لا.
You still haven't grasped the essence.
لم تستوعب جوهر الموضوع بعد.
Do you really think
هل تعتقد حقاً
I forced you to marry
أجبرتك على الزواج
just for Zhao Qiang's shares?
فقط من أجل أسهم تشاو تشيانغ؟
You've got it wrong.
أنت مخطئ.
I should thank this share incident.
ينبغي أن أشكر هذه الحادثة المتعلقة بالمشاركة.
It finally allowed you to get married.
وأخيراً أتاح لك ذلك الزواج.
That's what I've always hoped for.
هذا ما كنت أتمناه دائماً.
Keep the shares.
احتفظ بالأسهم.
In the family and in the group,
في الأسرة وفي المجموعة،
you'll have more say.
سيكون لك رأي أكبر.
Yang, you're a good kid.
يانغ، أنت طفل جيد.
You two grew up together.
لقد نشأتما معاً.
Childhood sweethearts.
حبيبان منذ الطفولة.
There's deep affection between you.
هناك مودة عميقة بينكما.
Money can be handled.
يمكن التعامل مع الأموال.
Political and business ties can be handled.
يمكن التعامل مع العلاقات السياسية والتجارية .
Men's little problems can be handled, too.
يمكن معالجة مشاكل الرجال الصغيرة أيضاً.
Our family's principle is
مبدأ عائلتنا هو
morality,
الأخلاق،
and feelings.
والمشاعر.
Yang.
أيّ.
Do you love Feifei?
هل تحب فيفي؟
I do.
أفعل.
Feifei.
فيفي.
Do you love Yang?
هل تحب يانغ؟
Come, give me your hand.
هيا، أعطني يدك.
That's more like it.
هذا أفضل بكثير.
From now on, the two of you
من الآن فصاعدًا، أنتما الاثنان
must stop being petty.
يجب أن أتوقف عن التصرف بصبيانية.
As a husband, be caring.
كزوج، كن حنوناً.
As a wife,
كزوجة،
be tolerant.
كن متسامحاً.
Live well together.
عيشوا معاً حياة طيبة.
(Xu Zhiyang, Wu Feifei)
(شو تشيانغ، وو فيفي)
=Episode 4= =The Wedding=
=الحلقة 4= =حفل الزفاف=
Do you even know
هل تعلم حتى؟
how dangerous it is to fall down the stairs?
ما مدى خطورة السقوط من الدرج؟
She was lucky to be injured.
كانت محظوظة لأنها أصيبت.
What if she'd died?
ماذا لو ماتت؟
That would've been huge.
كان ذلك سيكون أمراً ضخماً.
Look at that gloomy face.
انظر إلى ذلك الوجه الكئيب.
If you keep sulking,
إذا استمررت في التذمر،
bad luck will chase you down.
سيلاحقك سوء الحظ.
If I were you,
لو كنت مكانك،
I'd go find a temple to pray.
سأذهب لأبحث عن معبد لأصلي فيه.
Light some incense.
أشعل بعض البخور.
Would it kill you to tell me?
هل سيضرك أن تخبرني؟
This is training me?
هل هذا تدريب لي؟
Not just training,
ليس مجرد تدريب،
but also teaching you a lesson.
بل إنها تعلمك درساً أيضاً.
So that in the future,
حتى في المستقبل،
you won't try to do everything alone.
لن تحاول القيام بكل شيء بمفردك.
Got it.
فهمتها.
Wu,
وو،
do you know why I push myself so hard?
هل تعلم لماذا أدفع نفسي إلى هذا الحد؟
Why?
لماذا؟
(I never told Wu this.)
(لم أخبر وو بهذا أبداً.)
(There's always been a barrier between us.)
(لطالما كان هناك حاجز بيننا.)
(We rarely talk about my mother.)
(نادراً ما نتحدث عن والدتي.)
(My mom's name was Li Hongyue.)
(كان اسم والدتي لي هونغيو.)
(In my third year of life,)
(في عامي الثالث من العمر،)
(she died from postpartum depression.)
(توفيت بسبب اكتئاب ما بعد الولادة.)
(Wu built a small study for her.)
(بنى وو غرفة دراسة صغيرة لها.)
(I asked Uncle Ming)
(سألت العم مينغ)
(and many others.)
(وغيرهم الكثير).
(They said)
(قالوا)
(my mom was a key contributor at the start of the group.)
(كانت والدتي مساهماً رئيسياً في بداية المجموعة.)
(She was a legend in this city.)
(لقد كانت أسطورة في هذه المدينة.)
(Someone who could get anything done.)
(شخص قادر على إنجاز أي شيء.)
(But to me,)
(لكن بالنسبة لي،)
(apart from the name Hongyue,)
(بصرف النظر عن اسم هونغيو،)
(my mom left nothing behind.)
(لم تترك أمي شيئاً وراءها.)
(Every Thursday night,)
(كل ليلة خميس،)
(Wu would hide in that small room listening to songs.)
(كان وو يختبئ في تلك الغرفة الصغيرة ويستمع إلى الأغاني.)
(Songs my mom sang.)
(أغانٍ كانت أمي تغنيها.)
(He never allowed)
(لم يسمح بذلك أبداً)
(anyone to enter that room.)
(أي شخص يدخل تلك الغرفة.)
(I went in when I was little.)
(دخلت إلى هناك عندما كنت صغيراً.)
(Later, for Wu's sake,)
(لاحقاً، من أجل وو،)
(I stopped going.)
(توقفت عن الذهاب.)
(But I vaguely remember)
(لكنني أتذكر ذلك بشكل غامض)
(my mom once said)
(قالت أمي ذات مرة)
(when you feel lonely,)
(عندما تشعر بالوحدة،)
(go listen to the voice inside the statue.)
(اذهب واستمع إلى الصوت الموجود داخل التمثال.)
♪It can never be three people♪
♪لا يمكن أن يكونوا ثلاثة أشخاص أبداً♪
♪You can go find a new love♪
♪يمكنك البحث عن حب جديد♪
♪Or disappear without a word♪
♪أو تختفي دون كلمة♪
♪But don't use repayment as an excuse♪
♪لكن لا تستخدم السداد كذريعة♪
♪To hurt me again♪
♪لإيذائي مجدداً♪
If only she were still here.
ليتها كانت لا تزال هنا.
She could've witnessed your beautiful moment.
كان بإمكانها أن تشهد لحظتكما الجميلة.
The burden on your shoulders is getting heavier.
يزداد العبء على عاتقك .
Our generation broke through
لقد حقق جيلنا إنجازاً عظيماً
with courage and strategy.
بالشجاعة والاستراتيجية.
It's easy to conquer, and hard to defend.
يسهل غزوها، ويصعب الدفاع عنها.
But I believe in you.
لكنني أؤمن بك.
Because you carry my blood,
لأنك تحمل دمي،
and your strong mother's too.
وأمك القوية أيضاً.
I promised your mother
لقد وعدت والدتك
to marry our princess off
لتزويج أميرتنا
with dignity and happiness.
بكرامة وسعادة.
People like us getting married
أشخاص مثلنا يتزوجون
is also a show for others.
وهو أيضاً عرض للآخرين.
Since no one's around,
بما أنه لا يوجد أحد في الجوار،
make a wish.
تمنى أمنية.
(Just like every birthday,)
(تمامًا مثل كل عيد ميلاد،)
(this time, getting married,)
(هذه المرة، الزواج،)
(I made the same wish.)
(تمنيت نفس الأمنية.)
(That Wu would age slower,)
(أن وو سيشيخ ببطء،)
(and I)
(وأنا)
(would grow up faster.)
(سيكبرون بشكل أسرع.)
As for the wedding, keep it small.
أما بالنسبة لحفل الزفاف، فاجعله بسيطاً.
Low-key.
بسيط.
Our old friends and former leaders
أصدقاؤنا القدامى وقادتنا السابقون
can have a few tables in private rooms.
يمكن توفير عدد قليل من الطاولات في غرف خاصة.
Leave the main hall to the young people.
اتركوا القاعة الرئيسية للشباب.
Watch the media.
راقبوا وسائل الإعلام.
They must not be invited or allowed in.
يجب عدم دعوتهم أو السماح لهم بالدخول.
The lower the profile, the better.
كلما كان التصميم أقل بروزاً، كان ذلك أفضل.
All these things
كل هذه الأشياء
are handled by Feifei herself.
تتولى فيفي نفسها إدارة هذه الأمور.
Feifei has grown up.
لقد كبرت فيفي.
She can handle it.
بإمكانها التعامل مع الأمر.
While we still can,
ما دام بإمكاننا ذلك،
let's help more.
لنساعد أكثر.
When we can't help anymore,
عندما لا نستطيع تقديم المزيد من المساعدة،
then it's up to their own fate.
ثم الأمر متروك لمصيرهم.
(Welcome to our wedding; Mr. Xu & Ms. Wu)
(أهلاً وسهلاً بكم في حفل زفافنا؛ السيد شو والسيدة وو)
Yes.
نعم.
Penglai Plaza is a project of our Penglai Group.
يُعد مشروع Penglai Plaza أحد مشاريع مجموعة Penglai Group التابعة لنا.
Miss Wu, do you recognize her?
آنسة وو، هل تعرفينها؟
On October 9, this woman drove
في التاسع من أكتوبر، قادت هذه المرأة السيارة
into the stone lion at Penglai Plaza.
إلى الأسد الحجري في ساحة بنغلاي.
She died on the spot.
ماتت في الحال.
(Everyone thinks I'm a happy person.)
(الجميع يعتقد أنني شخص سعيد.)
(Only one close friend)
(صديق مقرب واحد فقط)
(cut straight to the point and said I was lonely.)
(انتقل مباشرة إلى صلب الموضوع وقال إنني أشعر بالوحدة.)
(Best Friend)
(أفضل صديق)
(I told her she was talking nonsense.)
(قلت لها إنها تتحدث هراءً.)
(Until this moment before my wedding,)
(حتى هذه اللحظة قبل زفافي،)
(did I realize)
(هل أدركت ذلك؟)
(my best friend was right.)
(كان صديقي المقرب على حق.)
I'm getting married.
سأتزوج.
Should I go?
هل أذهب؟
At a time like this, I only call you.
في مثل هذا الوقت، لا أتصل إلا بك.
I just want to hear what you think.
أريد فقط أن أسمع رأيك.
Can you treat this like a coin toss
هل يمكنك التعامل مع هذا الأمر كما لو كان رمية عملة معدنية؟
and say something to me?
وهل يمكنك أن تقول لي شيئاً؟
(I thought)
(ظننت)
(I'd separated benefit and feelings clearly.)
(لقد فصلت بوضوح بين الفائدة والمشاعر.)
(Facing this mess,)
(في مواجهة هذه الفوضى،)
(I suddenly hesitated.)
(ترددت فجأة.)
Wu.
وو.
Proceed with the wedding.
أكمل مراسم الزفاف.
Let's talk.
هيا نتحدث.
Don't wait till the police find out.
لا تنتظر حتى تكتشف الشرطة الأمر.
The whole family is still in the dark.
لا تزال العائلة بأكملها تجهل الأمر.
Didn't Wang Dan leave?
ألم يرحل وانغ دان؟
Why did you hide it from me?
لماذا أخفيت الأمر عني؟
Yang.
أيّ.
Sit.
يجلس.
What we said
ما قلناه
doesn't quite match the reality.
لا يتطابق تماماً مع الواقع.
This is my fault.
هذا خطأي.
I didn't handle it well.
لم أتعامل مع الأمر بشكل جيد.
Zhiyang.
زييانغ.
A few days before the wedding,
قبل الزفاف ببضعة أيام،
Wang Dan went to see Feifei.
ذهب وانغ دان لرؤية Feifei.
The talk went badly.
لم يسر الحديث على ما يرام.
It ended in a conflict.
وانتهى الأمر بنزاع.
Wang Dan fell.
المال وسقط.
She's been unconscious since.
وهي فاقدة للوعي منذ ذلك الحين.
I later went to Wang Dan's place
ثم ذهبت إلى منزل وانغ دان
to smooth things over.
لتهدئة الأمور.
This is what I found
هذا ما وجدته
under her bed.
تحت سريرها.
Intimate photos of you and Wang Dan.
صور حميمة لكِ مع وانغ دان.
More importantly, a law book.
والأهم من ذلك كله، كتاب في القانون.
She wanted revenge.
أرادت الانتقام.
I was careless, too.
كنت مهملاً أيضاً.
I didn't expect her to wake up.
لم أتوقع أن تستيقظ.
That's how all this happened.
هكذا حدث كل هذا.
Uncle Ming,
العم مينغ،
burn all of it.
أحرق كل شيء.
Yes, Mr. Wu.
نعم، سيد وو.
That's not right.
هذا ليس صحيحاً.
Even if it was revenge,
حتى لو كان ذلك انتقاماً،
she should've come here.
كان ينبغي عليها أن تأتي إلى هنا.
Why did she go to the square?
لماذا ذهبت إلى الساحة؟
There's something
هناك شيء ما
we never told you.
لم نخبرك بذلك أبداً.
We didn't want to upset you.
لم نكن نريد أن نزعجك.
That shove
تلك الدفعة
caused Wang Dan to lose a child.
تسبب ذلك في فقدان وانغ دان لطفل.
To save her life,
لإنقاذ حياتها،
the doctors removed her uterus.
قام الأطباء بإزالة رحمها.
What?
ماذا؟
Think about the timing.
فكّر في التوقيت.
It shouldn't be yours.
لا ينبغي أن يكون ملكك.
Something this serious,
أمر بهذه الخطورة،
and we still let them
وما زلنا نسمح لهم بذلك
celebrate the wedding here.
احتفلوا بالزفاف هنا.
That's a separate matter.
هذا موضوع منفصل.
For families like theirs, a wedding is about face.
بالنسبة لعائلات مثل عائلتهم، فإن الزواج يتعلق بالسمعة.
They invested heavily in it.
لقد استثمروا فيه بكثافة.
Besides, you have no evidence.
إضافة إلى ذلك، ليس لديك أي دليل.
Who are you to stop them?
من أنت حتى توقفهم؟
But...
لكن...
Here's a trick.
إليك خدعة.
If you want to find something,
إذا كنت تريد العثور على شيء ما،
don't provoke hostility
لا تستفز العداء
right from the start.
منذ البداية.
A crash at the square.
حادث تحطم في الساحة.
A body hidden under a statue.
جثة مخبأة تحت تمثال.
These are all murder cases.
هذه كلها قضايا قتل.
The police will figure it out.
ستكتشف الشرطة الأمر.
But
لكن
Wang Dan's injuries can't be hidden.
لا يمكن إخفاء إصابات وانغ دان.
Everyone could get dragged in.
قد ينجرّ الجميع إلى هذه المشكلة.
Instead of three people,
بدلاً من ثلاثة أشخاص،
better just one.
الأفضل أن تكتفي بواحدة.
Besides, Wang Dan's case isn't that big.
إلى جانب ذلك، فإن قضية وانغ دان ليست بتلك الأهمية.
At most, it's an accidental injury.
في أسوأ الأحوال، إنها إصابة عرضية.
I'll go.
سأذهب.
Go where?
إلى أين نذهب؟
What does it have to do with you?
ما علاقة ذلك بك؟
You just got discharged.
لقد تم تسريحك للتو.
Today is your wedding day.
اليوم هو يوم زفافك.
Yang.
أيّ.
Take care of Feifei.
اعتني بفيفي.
Take care of the family.
اعتني بالعائلة.
Lawyer Cao and his team will come up later
سيتم التطرق إلى المحامي كاو وفريقه لاحقاً
to train you both.
لتدريبكما أنتما الاثنين.
They'll teach you what to do,
سيعلمونك ما يجب فعله،
what to say,
ماذا أقول؟
and how to put the blame on me.
وكيف يلقون اللوم عليّ.
I'll go.
سأذهب.
Dad.
أب.
Let me go.
دعني أذهب.
You can't.
لا يمكنك.
I know police procedures.
أنا على دراية بإجراءات الشرطة.
All three of us will be questioned.
سيتم استجوابنا جميعاً.
I know.
أنا أعرف.
But this started because of me.
لكن هذا بدأ بسببي.
I should go.
ينبغي عليّ الذهاب.
Besides, Wang Dan isn't the focus anymore.
إضافة إلى ذلك، لم يعد وانغ دان هو محور الاهتمام.
This is clearly aimed at our group.
من الواضح أن هذا موجه إلى مجموعتنا.
There's a body in the statue.
يوجد جسد داخل التمثال.
It could also be aimed at my father, Xu Peng.
قد يكون ذلك موجهاً أيضاً إلى والدي، شو بنغ.
No matter who it's aimed at,
بغض النظر عمن يستهدفه،
I should go.
ينبغي عليّ الذهاب.
How is it? Does this outfit work?
كيف يبدو؟ هل هذا الزي مناسب؟
It doesn't look forced.
لا يبدو الأمر متكلفاً.
Don't worry. Go in and stall for time.
لا تقلق. ادخل وحاول كسب الوقت.
My dad and I will find out
سأكتشف أنا ووالدي ذلك.
what's going on with the bones.
ما الذي يحدث للعظام؟
We just got married, and are already separating again.
لقد تزوجنا للتو، ونحن بالفعل ننفصل مرة أخرى.
Don't act on emotion.
لا تتصرف بناءً على العاطفة.
Think everything through before acting.
فكّر جيداً قبل اتخاذ أي إجراء.
Keep a clear head, understand?
حافظ على صفاء ذهنك، هل فهمت؟
Okay.
تمام.
I'm going.
سأذهب.
Big Dog.
كلب كبير.
Take care of yourself.
اعتنِ بنفسك.
You too.
أنت أيضاً.
He won't look back.
لن ينظر إلى الوراء.
He's been trained for this.
لقد تم تدريبه على هذا.
That's important.
هذا مهم.
I know.
أنا أعرف.
Yang got guts.
أولئك الذين يملكون الشجاعة.
Stronger than his dad.
أقوى من والده.
(Xu Zhiyang, Wu Feifei)
(شو تشيانغ، وو فيفي)
I've said everything I need to.
لقد قلت كل ما أحتاج قوله.
Do you know what kind of punishment
هل تعلم نوع العقوبة؟
your husband will face?
ماذا سيواجه زوجك؟
Xu Zhiyang,
شو تشى يانغ
apart from the accidental injury
بصرف النظر عن الإصابة العرضية
and medical interference he admitted to,
والتدخل الطبي الذي اعترف به،
what's the deal with the bones in the statue?
ما قصة العظام الموجودة في التمثال؟
What will happen to Xu Zhiyang?
ماذا سيحدث لشو تشيانغ؟
What will happen to my husband?
ماذا سيحدث لزوجي؟
Say something!
قل شيئا!
Calm down first.
اهدأ أولاً.
Alright.
على ما يرام.
Let's pause here.
لنتوقف هنا.
Go out and rest for a bit.
اخرج واسترح قليلاً.
Feifei,
فيفي,
it's actually very simple.
الأمر في الواقع بسيط للغاية.
Just remember two things.
تذكر أمرين فقط.
First,
أولاً،
everything you did
كل ما فعلته
was out of concern for your husband.
كان ذلك بدافع القلق على زوجك.
Second,
ثانية،
when you don't want to talk anymore or can't continue,
عندما لا ترغب في التحدث بعد الآن أو لا تستطيع الاستمرار،
you cry.
تبكي.
Emotion is a woman's best weapon.
العاطفة هي أفضل سلاح لدى المرأة.
We'll handle the rest.
سنتولى الباقي.
Come in.
ادخل.
It's all taken care of?
هل تم حل كل شيء؟
(People's Police)
(شرطة الشعب)
(Municipal Public Security Bureau)
(مكتب الأمن العام البلدي)
(Binchuan Police)
(شرطة بينتشوان)
(Binchuan Detention Center 194)
(مركز احتجاز بينتشوان 194)
According to Xu Zhiyang's statement,
بحسب تصريح شو تشيانغ،
he argued with Wang Dan,
تجادل مع وانغ دان،
hit her,
ضربها،
causing her serious injury and coma.
مما تسبب في إصابتها بجروح خطيرة ودخولها في غيبوبة.
He then restrained Wang Dan
ثم قام بتقييد وانغ دان
and had her uterus removed.
وتم استئصال رحمها.
After waking up, Wang Dan planned revenge,
بعد استيقاظه، خطط وانغ دان للانتقام.
crashing the bones out.
تحطيم العظام.
But Mr. Wu,
لكن السيد وو،
there's something I don't understand.
هناك شيء لا أفهمه.
May I ask you?
هل لي أن أسألك؟
If Wang Dan wanted revenge on Xu Zhiyang,
إذا كان وانغ دان يريد الانتقام من شو تشيانغ،
why didn't she crash the wedding venue?
لماذا لم تقتحم مكان حفل الزفاف؟
Why did she crash into the stone lion statue
لماذا اصطدمت بتمثال الأسد الحجري ؟
at Penglai Square instead
في ساحة بنغلاي بدلاً من ذلك
and uncover a pile of bones?
وهل نكشف عن كومة من العظام؟
And how did she even know
وكيف عرفت ذلك أصلاً؟
there were bones hidden inside the statue?
هل كانت هناك عظام مخبأة داخل التمثال؟
That's what I want to know too, Captain Meng.
هذا ما أريد معرفته أيضاً يا كابتن مينغ.
That question should be asked of Xu Zhiyang.
ينبغي توجيه هذا السؤال إلى شو تشيانغ.
Zhiyang,
تشييانغ،
you shifted the focus using an emotional dispute.
لقد حوّلت التركيز باستخدام جدال عاطفي.
We'll use these few days
سنستغل هذه الأيام القليلة
to trace the origin of the bones and Wang Dan's motive,
لتتبع أصل العظام ودوافع وانغ دان،
come up with a plan,
وضع خطة،
and get you out as soon as possible.
وسنخرجك في أسرع وقت ممكن.
I've said everything I need to.
لقد قلت كل ما أحتاج قوله.
I've owned up to Wang Dan's case.
لقد اعترفت بقضيتي المتعلقة بوانغ دان.
At most, it's an emotional dispute to me.
في أحسن الأحوال، هو مجرد خلاف عاطفي بالنسبة لي.
Did you know there was a body in the statue?
هل تعلم أن هناك جثة داخل التمثال؟
How could I possibly know?
كيف لي أن أعرف ذلك؟
Your father built the square,
والدك هو من بنى الساحة،
Xu Peng.
شو بنغ.
Then dig him up
ثم احفره
and ask him.
واسأله.
I don't know.
لا أعرف.
We investigated the background
لقد بحثنا في الخلفية
behind your daughter's sudden marriage
وراء زواج ابنتك المفاجئ
and found it tied to the history of Penglai Group.
ووجدوا أنها مرتبطة بتاريخ مجموعة بنغلاي.
All these years,
طوال هذه السنوات،
on the surface,
على السطح،
you were in charge of the group's operations,
كنت مسؤولاً عن عمليات المجموعة،
but in reality,
لكن في الواقع،
the real power was still with Xu Peng and his son.
كانت القوة الحقيقية لا تزال في يد شو بنغ وابنه.
Now that the group is in trouble,
والآن بعد أن أصبحت المجموعة في ورطة،
you knew very well
كنت تعلم جيداً
about Xu Zhiyang's private life issues,
حول قضايا الحياة الخاصة لشو تشيانغ،
yet you still chose
ومع ذلك فقد اخترت
to marry your only daughter to him.
أن تزوج ابنتك الوحيدة منه.
I want to know,
أريد أن أعرف،
as a father,
كأب،
what were you thinking?
ماذا كنت تفكر؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Are you saying
هل تقول
there was bad blood between them in the past,
كانت هناك ضغائن بينهما في الماضي،
so my father is taking revenge on the Xu family now?
إذن، والدي ينتقم من عائلة شو الآن؟
I've watched Yang grow up since he was a child.
لقد شاهدت يانغ يكبر منذ أن كان طفلاً.
Whether he married Feifei or not,
سواء تزوج من فيفي أم لا،
I see it as his personal matter.
أعتبر الأمر شأناً شخصياً خاصاً به.
And our family matter.
وعائلتنا مهمة.
What exactly is inside the statue at Penglai Square...
ما الذي يوجد بالضبط داخل التمثال في ساحة بنغلاي...
I honestly don't know.
بصراحة، لا أعرف.
Are you sure you don't know?
هل أنت متأكد أنك لا تعرف؟
If I did, I'd tell Wang Dan?
لو فعلت ذلك، هل سأخبر وانغ دان؟
Even if I knew,
حتى لو كنت أعرف،
shouldn't I immediately
ألا ينبغي عليّ أن أفعل ذلك فوراً؟
dispose of the body?
التخلص من الجثة؟
Would I just wait for this to blow up?
هل سأنتظر حتى تتفاقم الأمور؟
Would I wait for a ticking time bomb to go off?
هل سأنتظر حتى تنفجر قنبلة موقوتة؟
These past few days, after your husband surrendered,
في الأيام القليلة الماضية، بعد استسلام زوجك،
what have you and your dad been doing?
ماذا كنت تفعل أنت ووالدك؟
The heir of Penglai Group was taken by the police
ألقت الشرطة القبض على وريث مجموعة بنغلاي
in front of everyone at the wedding.
أمام الجميع في حفل الزفاف.
Binchuan is a small place, and rumors spread fast.
بينتشوان مكان صغير، والشائعات تنتشر بسرعة.
We have to spend some effort to handle these things.
علينا أن نبذل بعض الجهد للتعامل مع هذه الأمور.
What about your house manager, Zhao Tianming?
وماذا عن مدير منزلك، تشاو تيانمينغ؟
Is he important?
هل هو شخص مهم؟
Through our investigation these days,
من خلال تحقيقاتنا هذه الأيام،
Zhao Tianming hasn't been to the company office,
لم يذهب تشاو تيانمينغ إلى مكتب الشركة،
nor handled Penglai Plaza's documents.
ولم يتولى التعامل مع وثائق بنغلاي بلازا.
He went to the hospital instead.
ذهب إلى المستشفى بدلاً من ذلك.
Where Wang Dan was hospitalized.
حيث تم إدخال وانغ دان إلى المستشفى.
He tried to delete a piece of surveillance footage.
حاول حذف مقطع من لقطات المراقبة.
I'm just a simple, honest businessman.
أنا مجرد رجل أعمال بسيط وصادق.
Working for employees,
العمل لصالح الموظفين،
working for the company,
العمل لدى الشركة،
and working for society.
والعمل من أجل المجتمع.
Penglai is what it is today
بنغلاي هي ما هي عليه اليوم
because it came at the right time.
لأنه جاء في الوقت المناسب.
We should thank this era.
ينبغي أن نشكر هذا العصر.
I heard your dad recently
سمعت والدك مؤخراً
had a sudden fainting episode.
تعرض لنوبة إغماء مفاجئة.
It's from diabetes complications.
هذا ناتج عن مضاعفات مرض السكري.
What does this have to do with Wang Dan?
ما علاقة هذا بـ وانغ دان؟
On the surface, nothing.
ظاهرياً، لا شيء.
But
لكن
your dad was faking this fainting episode.
كان والدك يتظاهر بنوبة الإغماء هذه.
Your dad was pretending to be sick.
كان والدك يتظاهر بالمرض.
Do you know?
هل تعلم؟
(Medical record)
(السجل الطبي)
The twice-cooked pork with pickled vegetables is ready.
لحم الخنزير المطبوخ مرتين مع الخضار المخللة جاهز.
(Chen's Food Stall) Can I discuss something with you?
(كشك طعام تشين) هل يمكنني مناقشة شيء ما معك؟
The boss's daughter really loves this dish.
ابنة المدير تحب هذا الطبق كثيراً.
But she's in a hurry today.
لكنها في عجلة من أمرها اليوم.
I'm afraid we won't have time.
أخشى ألا يكون لدينا وقت.
So I want to swap something with you.
لذا أريد أن أتبادل معك شيئاً.
This is the extra braised pork intestines I bought.
هذه هي أمعاء الخنزير المطهوة ببطء التي اشتريتها.
Okay.
تمام.
Sir, I...
سيدي، أنا...
If I were you, I wouldn't rush back
لو كنت مكانك، لما تسرعت بالعودة
before handling the boss's matters.
قبل التعامل مع شؤون الرئيس.
Give the father and daughter some private space to talk.
امنح الأب وابنته بعض المساحة الخاصة للتحدث.
Don't worry.
لا تقلق.
My people will deliver the meal for you.
سيقوم رجالي بتوصيل الوجبة إليك.
Miss Wu.
الآنسة وو.
Uncle Ming was delayed by something.
تأخر العم مينغ لسبب ما.
We are nearby.
نحن قريبون.
If you want to talk, anytime.
إذا كنت ترغب في التحدث، في أي وقت.
Give me your phone.
أعطني هاتفك.
Wait a moment.
انتظر لحظة.
You know about the body in the statue, right?
أنت تعرف أمر الجسد الموجود في التمثال، أليس كذلك؟
Some matters
بعض الأمور
are too deep.
عميقة جداً.
I discussed with Zhiyang.
لقد ناقشت الأمر مع تشيانغ.
You'd better not know.
من الأفضل ألا تعرف.
Why can't I know?
لماذا لا أستطيع أن أعرف؟
We'll handle these messy matters ourselves.
سنتولى هذه الأمور المعقدة بأنفسنا.
Things have reached this point.
لقد وصلت الأمور إلى هذه النقطة.
I must know the truth.
يجب أن أعرف الحقيقة.
The body in the statue
الجسد الموجود في التمثال
was a worker's relative.
كان أحد أقارب العامل.
She happened to have an accident at the construction site,
لقد تعرضت لحادث في موقع البناء،
and was hit on the head by a stone.
وأُصيب في رأسه بحجر.
At that time, the company was just starting.
في ذلك الوقت، كانت الشركة في بداياتها.
Your Uncle Xu
عمك شو
borrowed a huge amount of high-interest loans.
اقترض مبلغاً ضخماً من القروض ذات الفائدة المرتفعة.
If this incident had blown up,
لو أن هذا الحادث قد تفاقم،
the company would have collapsed.
كانت الشركة ستنهار.
So your Uncle Xu
إذن عمك شو
kept it from everyone.
أخفى الأمر عن الجميع.
He gave the workers a day off.
منح العمال يوم إجازة.
He handled it all by himself.
لقد تولى الأمر كله بنفسه.
Did you know about this at the time?
هل كنت تعلم بهذا الأمر في ذلك الوقت؟
No, I only found out recently.
لا، لقد علمت بذلك مؤخراً فقط.
That was a human life, Dad.
كانت تلك حياة بشرية يا أبي.
You didn't experience those things.
لم تختبر تلك الأشياء.
Your Uncle Xu and I
أنا وعمك شو
had no background,
لم يكن لديه أي خلفية،
just pushed forward by people and events.
لقد دفعتها إلى الأمام عوامل الناس والأحداث.
No turning back.
لا رجعة إلى الوراء.
- Question. - Answer.
- سؤال. - جواب.
Wu Guohao still hasn't made a move.
لم يقم وو غوهاو بأي خطوة حتى الآن.
What does that indicate?
ماذا يدل ذلك؟
I really don't understand him.
أنا حقاً لا أفهمه.
There's one possibility.
هناك احتمال واحد.
Wang Dan's car accident is related to Wu Guohao.
حادث سيارة وانغ دان مرتبط بحادث وو غوهاو.
He's hiding it from Wu Feifei.
إنه يخفيها عن وو فيفي.
Then why didn't you tell me
فلماذا لم تخبرني؟
about Wang Dan waking up?
ماذا عن استيقاظ وانغ دان؟
She woke up two days
استيقظت بعد يومين
before your wedding.
قبل زفافك.
She made some demands.
لقد قدمت بعض المطالب.
Outrageous demands.
مطالب فاحشة.
If I told you about this,
لو أخبرتك بهذا،
how could you still get married?
كيف يمكنك الزواج الآن؟
Let's talk about serious matters.
لنتحدث عن أمور جادة.
What else did the police say to you?
ماذا قالت لك الشرطة أيضاً؟
Why did you pretend to be sick?
لماذا تظاهرت بالمرض؟
You believe what the police said?
هل تصدق ما قالته الشرطة؟
They were bluffing you.
كانوا يخدعونك.
The most urgent thing,
الأمر الأكثر إلحاحاً،
is who is the person who knew the location
من هو الشخص الذي كان يعرف الموقع؟
of the body and instructed Wang Dan
من الجسد وأعطى تعليمات لوانغ دان
to carry out the collision?
لتنفيذ التصادم؟
What's his motive?
ما هو دافعه؟
Where is he?
أين هو؟
We're completely in the dark.
نحن في ظلام دامس.
Master, I'm so hungry.
سيدي، أنا جائع جداً.
Being hungry is good.
الشعور بالجوع أمر جيد.
Keeps you sharp.
يحافظ على ذهنك متيقظاً.
Didn't you always say
ألم تقل دائمًا
you need to eat well to work hard?
هل تحتاج إلى تناول طعام جيد لكي تعمل بجد؟
That's a different matter.
هذا موضوع مختلف.
Keep watch. I'll rest a bit.
راقبوا الوضع. سأرتاح قليلاً.
This will take a while,
سيستغرق هذا بعض الوقت،
especially between a father and daughter.
وخاصة بين الأب وابنته.
Wake me in half an hour.
أيقظني بعد نصف ساعة.
Okay.
تمام.
(Penglai Group Development History)
(تاريخ تطوير مجموعة بنغلاي)
(Wu Guohao, Xu Peng)
(وو جوهاو، شو بنغ)
(From what the police implied, you instigated Wang Dan)
(بحسب ما ألمحت إليه الشرطة، أنت من حرضت وانغ دان)
and had Xu Zhiyang take the blame,
وجعل شو تشيانغ يتحمل اللوم،
wiping out the Xu family in one move.
القضاء على عائلة شو بخطوة واحدة.
If it were really as they said,
لو كان الأمر كما قالوا فعلاً،
would I have waited twenty years?
هل كنت سأنتظر عشرين عاماً؟
No matter what your Uncle Xu did,
بغض النظر عما فعله عمك شو،
I must bear the responsibility.
يجب أن أتحمل المسؤولية.
(Wu Guohao, Xu Peng) (Our family principles are)
(وو جوهاو، شو بنغ) (مبادئ عائلتنا هي...)
(morality and relationship.)
(الأخلاق والعلاقات.)
Hello?
مرحبًا؟
You want to ask me?
هل تريد أن تسألني؟
Let's play a game first.
لنلعب لعبة أولاً.
Come in.
ادخل.
Boss.
رئيس.
Feifei went out.
خرجت فيفي.
Do I need to follow her?
هل عليّ أن أتبعها؟
Forget it.
انسى ذلك.
Let her go.
اسمح لها أن تذهب.
It's not easy for one person to make the right choice.
ليس من السهل على شخص واحد اتخاذ القرار الصحيح.
But I trust you're not someone who twists right and wrong.
لكنني أثق أنك لست من النوع الذي يحرف بين الصواب والخطأ.
We live in a lawful era now.
نحن نعيش الآن في عصر يسوده القانون.
Hiding things only traps yourself.
إن إخفاء الأشياء لا يؤدي إلا إلى الوقوع في فخ نفسك.
Expose the wound,
اكشف الجرح،
and you can truly protect Mr. Wu
وبإمكانك حقاً حماية السيد وو
and save Penglai Group.
وإنقاذ مجموعة بنغلاي.
Give me some time, okay?
أعطني بعض الوقت، حسناً؟
If my dad really has a problem,
إذا كان والدي يعاني من مشكلة بالفعل،
I'll send him to cooperate with the investigation.
سأرسله للتعاون مع التحقيق.
Dad, I went to the police.
أبي، ذهبت إلى الشرطة.
I want to show you a video.
أريد أن أريك مقطع فيديو.
It's before Yang was taken away.
كان ذلك قبل أن يتم اقتياد يانغ.
Our training with him.
تدريبنا معه.
Once you watch it, you'll understand.
بمجرد مشاهدتك له، ستفهم.
(I broke up with Wang Dan,)
(انفصلت عن وانغ دان،)
(but she refused.)
(لكنها رفضت.)
(Then we argued.)
(ثم ​​تجادلنا.)
(She tried to hit me,)
(حاولت ضربي،)
(so I accidentally pushed her down the stairs.)
(لذا دفعتها عن طريق الخطأ أسفل الدرج.)
(She passed out.)
(أغمي عليها.)
(What else do you know)
(ماذا تعرف أيضاً؟)
(about the bones in the statue?)
(بخصوص العظام الموجودة في التمثال؟)
(Speak.)
(يتكلم.)
(I don't know. I really don't know)
(لا أعرف. حقاً لا أعرف)
(why did she go there.)
(لماذا ذهبت إلى هناك؟)
(Lawyer Cao.)
(المحامي كاو)
(We start the second phase now.)
(نبدأ المرحلة الثانية الآن.)
(Okay.)
(تمام.)
Dad, didn't we agree
أبي، ألم نتفق؟
that I would go?
هل سأذهب؟
You are the first phase.
أنت المرحلة الأولى.
Based on what we know about the police,
بناءً على ما نعرفه عن الشرطة،
they will definitely suspect the first person to confess.
سيشتبهون بالتأكيد في أول شخص يعترف.
So we prepared a second plan.
لذلك قمنا بإعداد خطة ثانية.
After you confess,
بعد اعترافك،
we'll gradually release clues,
سنقوم بنشر الأدلة تدريجياً،
making it seem
مما يجعل الأمر يبدو
that Mr. Wu has long hated the Xu family,
أن السيد وو يكره عائلة شو منذ فترة طويلة،
so he incited Wang Dan to crash the car and force you to confess.
لذلك حرض وانغ دان على تحطيم السيارة وإجبارك على الاعتراف.
Two birds, one stone.
ضرب عصفورين بحجر واحد.
Strike at two generations of the Xu family.
استهدف جيلين من عائلة شو.
The police focus
تركيز الشرطة
isn't on Wang Dan's accident.
ليس مسؤولاً عن حادث وانغ دان.
They really want to know
إنهم يريدون حقًا أن يعرفوا
what's really going on with the body in the statue.
ما الذي يحدث فعلاً مع الجسد الموجود في التمثال؟
Soon, they'll trace it to the group,
قريبًا، سيتبين لهم أن مصدرها هو المجموعة.
and to me.
وبالنسبة لي أيضاً.
I'll go in to get you out.
سأدخل لأخرجك.
Dad, then what about...
أبي، ماذا عن...
Let me finish.
دعني أنهي كلامي.
Wang Dan is an outsider.
وانغ دان شخص غريب عن المكان.
Someone must have sent her
لا بد أن أحدهم أرسلها
to crash into the statue.
للاصطدام بالتمثال.
Who is this person?
من هذا الشخص؟
What is their goal?
ما هو هدفهم؟
What else are they planning?
ما الذي يخططون له أيضاً؟
We don't know.
لا نعلم.
The enemy is in the dark,
العدو في الظلام،
and we are in the open.
ونحن في العلن.
It's dangerous.
إنه أمر خطير.
Only if I go in
فقط إذا دخلت
can I buy you and Feifei
هل يمكنني شراءك أنتِ وفيفي؟
more time to respond.
مزيد من الوقت للرد.
Uncle Ming will also help you
سيساعدك العم مينغ أيضاً
find this person.
ابحث عن هذا الشخص.
Dad, still...
أبي، ما زال...
For Penglai Group,
لمجموعة بنجلاي،
it's right for me to risk my life.
من حقي أن أخاطر بحياتي.
Yang, don't put too much pressure on yourself.
يانغ، لا تضغطي على نفسك كثيراً.
Doing this isn't just for the company,
إن القيام بذلك ليس من أجل الشركة فقط،
not just for your dad, not just for me,
ليس فقط من أجل والدك، وليس فقط من أجلي،
it's for Feifei.
هذا من أجل فيفي.
In fact,
في الحقيقة،
the only one who could have harmed Wang Dan was Feifei.
الشخص الوحيد الذي كان بإمكانه إيذاء وانغ دان هو فيفي.
A father protecting his daughter
أب يحمي ابنته
is only natural.
هذا أمر طبيعي.
Yang.
أيّ.
Your dad has gone.
لقد رحل والدك.
I'm old, too.
أنا كبير في السن أيضاً.
It's time to pass the company to you young ones.
حان الوقت لتسليم الشركة إليكم أيها الشباب.
You are now the pillar.
أنت الآن الركيزة.
If I ever missed something in the past,
إذا فاتني شيء ما في الماضي،
don't blame me.
لا تلومني.
Alright, be a man.
حسناً، كن رجلاً.
Hurry, keep going.
أسرع، استمر.
(Why were these things)
(لماذا كانت هذه الأشياء؟)
(only told to me today?)
(هل أخبرني بذلك اليوم فقط؟)
Couldn't you tell me sooner?
ألم يكن بإمكانك إخباري بذلك في وقت سابق؟
Because your acting isn't good.
لأن تمثيلك ليس جيداً.
With your acting,
بأدائك التمثيلي،
how could you handle those people?
كيف يمكنك التعامل مع هؤلاء الأشخاص؟
You see,
هل ترى،
strong externally,
قوي من الخارج،
too soft internally.
طرية جداً من الداخل.
Sorry, girl.
معذرةً يا فتاة.
I lied to you, but I faked being ill
لقد كذبت عليك، لكنني تظاهرت بالمرض.
not just to help you and Yang's marriage.
ليس فقط لمساعدة زواجك أنت ويانغ.
Actually, I'm old now,
في الحقيقة، أنا كبير في السن الآن.
and my health is failing.
وصحتي تتدهور.
I wanted to push you all to the front,
أردت أن أدفعكم جميعاً إلى المقدمة،
to take responsibility.
تحمل المسؤولية.
What do you call this?
ماذا تسمي هذا؟
I call it being shrewd.
أسمي ذلك دهاءً.
That's exactly right.
هذا صحيح تماماً.
You even know.
أنت تعرف ذلك.
- Yes. - Being shrewd.
- نعم. - أن تكون ماكراً.
The insulin pump has been bought for you.
تم شراء مضخة الأنسولين لك.
(My best friend once told me)
(قال لي صديقي المقرب ذات مرة)
(she envied me for having a 90% perfect family.)
(كانت تحسدني على امتلاكي عائلة مثالية بنسبة 90٪.)
(I told her she didn't understand.)
(أخبرتها أنها لم تفهم.)
(How perfect a family is)
(ما أروع العائلة!)
(determines how much responsibility you bear to protect it.)
(يحدد مقدار المسؤولية التي تتحملها لحمايته.)
(But I still misunderstood this responsibility.)
(لكنني ما زلت أسيء فهم هذه المسؤولية.)
Dad,
أب،
what were people like
كيف كان الناس؟
who had no way to turn back in that era?
من لم يكن لديه سبيل للعودة في ذلك العصر؟
After so many years,
بعد كل هذه السنوات،
it's a bit hazy.
الأمر غامض بعض الشيء.
I can't remember.
لا أستطيع أن أتذكر.
(I'm protecting more than just a home.)
(أنا أحمي أكثر من مجرد منزل.)
(I'm doing more than being a daughter,)
(أنا أفعل أكثر من مجرد كوني ابنة،)
(not just a wife,)
(ليست مجرد زوجة،)
(I'm someone guarding something precious)
(أنا شخص يحمي شيئاً ثميناً)
(with no way to turn back.)
(بدون أي سبيل للعودة.)
Miss Wu,
الآنسة وو،
you and your dad may leave.
يمكنك أنت ووالدك المغادرة.
My dad already told you?
هل أخبرك والدي بالفعل؟
Yes. Xu Zhiyang said it, too.
نعم. قالها شو تشيانغ أيضاً.
He believes your dad targeted Xu Peng
هو يعتقد أن والدك استهدف شو بنغ
and thus instigated Wang Dan.
وهكذا حرض وانغ دان.
But we may leave now?
لكن هل يمكننا المغادرة الآن؟
The three of you only have statements,
ليس لديكم أنتم الثلاثة سوى تصريحات.
no evidence.
لا يوجد دليل.
Xu Zhiyang will be treated as a personal dispute for now.
سيتم التعامل مع قضية شو تشيانغ على أنها نزاع شخصي في الوقت الحالي.
He cannot leave the detention center soon.
لا يستطيع مغادرة مركز الاحتجاز قريباً.
If there are new developments regarding the bones,
في حال حدوث تطورات جديدة فيما يتعلق بالعظام،
your dad will need to cooperate in the investigation again.
سيحتاج والدك إلى التعاون في التحقيق مرة أخرى.
Miss Wu,
الآنسة وو،
have you seen this person in the photo?
هل رأيت هذا الشخص في الصورة؟
♪For an answer♪
♪للحصول على إجابة♪
♪You stand guard alone outside the door♪
♪تقف حارساً وحيداً خارج الباب♪
♪The obsession held within is sharp♪
♪الهوس الكامن في الداخل حاد♪
♪It cuts through everything, leaving no way back♪
♪يقطع كل شيء، ولا يترك أي سبيل للعودة♪
♪Cobwebs are woven into a net♪
♪تُنسج خيوط العنكبوت في شبكة♪
♪Each strand is a lead♪
♪كل خصلة هي خيط رئيسي♪
♪Fate hangs above your head like a suspended blade♪
♪القدر معلق فوق رأسك كشفرة معلقة♪
♪You swallow so much frustration♪
♪تكتم الكثير من الإحباط♪
♪And push the door open with your own hands♪
♪ وادفع الباب بيديك ♪
♪What's meant to come will always come♪
♪ما قُدِّر له أن يأتي سيأتي حتماً♪
♪You stop the pendulum of hesitation♪
♪توقف عن التردد♪
♪Only when darkness admits it is dark♪
♪فقط عندما يعترف الظلام بأنه مظلم♪
♪Can innocence return to the light♪
هل يمكن للبراءة أن تعود إلى النور؟
♪The curtain of the truth is drawn aside♪
♪ سُحب ستار الحقيقة جانباً♪
♪You cross through pain to reach the other shore♪
♪تتجاوز الألم لتصل إلى الشاطئ الآخر♪
♪You demand tears to come crashing down♪
♪تطالبين بدموعٍ تنهمر بغزارة♪
♪You demand old dreams to grow into rainbows♪
♪تطالبين بتحويل الأحلام القديمة إلى ألوان قوس قزح♪
♪You demand dust to stir up raging waves♪
♪أنت تطلب الغبار لإثارة أمواج عاتية♪
♪Souls will rise again♪
♪ستنهض الأرواح من جديد♪
♪You demand that fate turn generous from now on♪
♪تطالب بأن يصبح القدر كريماً من الآن فصاعداً♪
♪To return everything it once took from you♪
♪لإعادة كل ما أخذه منك ذات مرة♪
♪You demand tomorrow♪
♪أنت تطالب بالغد♪
♪To bloom beyond the ruins♪
♪لتزهر من وراء الأنقاض♪
♪The light will come♪
سيأتي النور
♪Who keeps warmth alive♪
♪من يحافظ على الدفء حياً♪
♪And beholds flowers bloom in the abyss?♪
♪هل ترى الزهور تتفتح في الهاوية؟♪
♪Who never stops calling out♪
♪من لا يتوقف عن النداء♪
♪And finally opens their eyes♪
♪وأخيراً يفتحون أعينهم♪
♪From a long slumber?♪
♪هل أنت قادم من سبات طويل؟♪
♪The light will come♪
سيأتي النور
♪You demand to pass through life's perils in peace♪
♪تطالب بالمرور عبر مخاطر الحياة بسلام♪
♪You demand to decide your own fate♪
♪أنت تطالب بتحديد مصيرك بنفسك♪
♪You demand the future♪
♪أنتم تطالبون بالمستقبل♪
♪To flourish right before your eyes♪
♪لتزدهر أمام عينيك مباشرة♪
♪The light will come♪
سيأتي النور